Hanya dengan sentuhan dari hamba Tuhan, roh-roh jahat bermanifestasi
Saya berhala keluarga dari keluarga ayah.
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Saya ingin membunuhnya. Kami memasuki dia dalam rahim ibunya.
Aku hanya ingin membunuhnya.
Dilepaskan dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus. Saya sembuh! Saya dilepaskan!
WAKTU KESAKSIAN
Nama saya Wilfred Obeda Calm Endure
Saya dari Ghana.
Diujung sebelah kiri saya adalah ayah saya.
Diujung kiri tengah adalah ibu mertua saya.
Di sebelah kiri ini, istri saya yang cantik dan anak laki laki saya yang menawan
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Kesaksian saya adalah seperti ini.
Minggu lalu oleh kasih karunia Tuhan, saya dilepaskan dari serangan roh jahat
dan masalah penyembahan berhala keluarga.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family Kesaksian Pelepasan
Ayah saya adalah orang Ghana dari Nogokpo
yang diketahui sebagai komunitas penyembahan berhala yang berbahaya di Ghana.
Ibuku berasal dari Osudoku
yang juga menjadi penyembah berhala di sebuah komunitas yang berbahaya di Ghana
semua orang di Ghana tahu.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Ibu ayah saya (almarhum) ayah saya, yaitu nenek saya, adalah seorang penyembah berhala
seorang imam jimat pada waktu itu. Semua orang di Ghana mengenalnya.
Mereka tahu apa yang dia lakukan untuk orang-orang dan bagaimana setan mengendalikan dia
Saya adalah salah satu dari cucu-cucunya.
Pada saat itu, kami cucu - cucunya, tinggal bersama di rumahnya
dan dia hanya memilih saya, untuk masuk ke dalam Kerajaan penyembahan berhala.
Dia pergi dengan saya ke hutan jahat, tempat dimana dia tiap kali pergi untuk mempersiapkan jimat bagi orang-orang.
Dia menunjuk saya, "Pergilah dan bawa ramuan ini", dan aku pergi dan membawa itu untuknya.
Setelah mempersiapkan jimat, ia akan memberikannya kepada saya untuk pergi dan menyerahkannya kepada orang tersebut.
Dia akan berada di sana menatapku, memberi saya petunjuk,
"Lakukan seperti ini, lakukan seperti itu" dan saya akan melakukan segala sesuatu sesuai dengan apa yang dikatakannya.
Kejadiannya seperti itu. Suatu hari, saya tiba-tiba jatuh sakit.
Aku tidak bisa makan, aku tidak bisa bicara selama berbulan-bulan.
Itu sampai ke titik di mana belatung keluar dari tubuh saya; Saya menjadi sakit di seluruh badan
Nenek saya mengatakan kepada ayah saya, ia harus mengatur pemakaman saya pagi - pagi sekali
karena tetangga di sekitarnya mengeluh bahwa aku bau,
mereka mencium bau aroma saya.
Jadi nenek saya mengatakan kepada ayah saya untuk mengubur saya hidup-hidup tapi ayah saya menolak.
Dia mengatakan kepada ayah saya jika ia menolak saya mengubur hidup-hidup, dia tidak ingin
melihat saya di rumah lagi sejak saat itu.
Ada aliran air di belakang rumah kami.
Ayah saya pergi untuk menjatuhkan saya di dalam sungai.
Setelah tiga hari, ayah saya datang kembali untuk menjemput saya, tempat di mana ia telah meninggalkan aku.
Dia akhirnya menemukan saya di sungai
dan dengan terkejut, belatung dan sakit telah menghilang
dan saya sekali lagi menjadi manusia normal.
Kemudian, ia membawa saya kembali ke rumah.
Ketika ia membawa saya kembali ke rumah,
nenek saya terus mempengaruhi saya ke hal-hal aneh. Saya menjadi sangat kejam pada usia dini.
Usia yang anda bicarakan, usia berapa Pak?
Ayah saya mengatakan kepada saya bahwa saya berumur sekitar tiga tahun.
Aku bahkan belum sampai umur 4-5 tahun; Aku hanya seorang bayi kecil.
Apa yang anda katakan sekarang, Anda sebenarnya tidak ingat?
Itu adalah cerita dari orang tua Anda yang memberitahu Anda?
Itu adalah cerita dari orang tua saya kepada saya pada tahun 2002.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Ketika ia membawa aku kembali dari sungai ke rumah,
nenek saya terus untuk mengajak saya ke dalam kegiatan yang sama.
Terus seperti itu dan saya menemukan diri saya di jalan. Saya menjadi liar seperti hewan liar.
Aku bertindak seperti ular, seperti singa.
Ketika aku marah pada usia dini, tidak ada yang bisa melawan saya.
Bahkan ayah saya tidak bisa memegang tangan saya pada waktu itu.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Saya menemukan diri saya tinggal di jalan dengan seorang pria yang adalah seorang pecandu narkoba dan menjual obat terlarang kepada orang-orang.
Dia menjadi ayah saya di jalan pada usia dini.
Suatu hari, seorang wanita mengunjungi orang ini, pria yang hidup dengan saya, untuk membeli obat dari dia.
Segera, wanita itu sampai di tempat dan menatapku, dia mengatakan kepada orang ini bahwa aku adalah seorang anak yang baik.
Dia ingin kembali dengan saya ke mana dia berasal.
Sejak saat itu, pria dan wanita ini mulai tawar-menawar atas harga saya.
Untuk dijual kepada wanita itu- yang akhirnya terjadi. Dia menjual saya untuk wanita itu
Dia tinggal di tempat banyak orang Ghana di Texas, Amerika Serikat.
Dia membawa saya ke Texas, USA.
Wanita ini adalah wisatawan Internasional, pelacur internasional
dan dia seorang penjual obat bius Internasional. Orang-orang mengenalnya di seluruh dunia.
orang-orang terkemuka, menteri, orang yang bekerja dengan LSM - mereka semua mengenalnya
karena dia seorang kaliber dunia.
Dia melakukan perjalanan dengan saya kemanapun ia pergi - hampir setengah dari dunia.
Apakah Anda bermaksud mengatakan, tuan, bahwa Anda dibesarkan untuk percaya bahwa wanita ini benar-benar ibumu?
Nyata; itulah yang saya tahu.
kenangan Anda dari masa kanak-kanak adalah bahwa Anda dibesarkan di Amerika Serikat, percaya wanita ini adalah ibu Anda.
Itulah kehidupan yang Anda tahu?
Iya iya!
Bisakah Anda memberitahu kami jenis kegiatan orang ini yang Anda percayai
menjadi ibumu, dikenalkan kepada Anda saat usia dini itu?
Dia adalah seorang pelacur Internasional, baron narkoba Internasional,
semua orang mengenalnya sebagai penjual obat bius di dunia saat ini.
Setiap kali ia melakukan perjalanan di luar Amerika Serikat, dia pergi dengan saya.
Ketika kami sampai ke tujuan, ia akan menunjuk mobil untuk saya
dan memberitahu saya untuk pergi untuk memberikan obat kepada orang di dalam mobil, yang saya akan lakukan;
termasuk senjata suatu kali.
Setelah menyerahkan obat kepada orang, kita akan mengemudi kembali ke hotel.
Dia dan saya berada di kamar hotel, dan seorang pria datang
dan berhubungan seks dengan dia di hadapan saya.
Setelah mereka berhubungan seks dan pria itu pergi, dia akan menempatkan saya pada dirinya dan berhubungan seks dengan saya pada saat itu usia dini.
Jadi itu adalah jenis kehidupan yang dia latih untuk saya hidup.
Setiap kali kami kembali ke Texas, Amerika Serikat,
dia akan memberitahu saya untuk pergi dan memberikan obat ini kepada orang ini
atau pergi dan melakukan hal ini dengan orang ini.
Pergi ke orang ini untuk memanfaatkan Anda, dan saya akan pergi.
Suatu saat datang pada titik di mana dua anak kandungnya ditembak mati di hadapan saya.
Kami bertiga duduk bersama-sama ketika sekelompok geng datang
untuk menyerang orang-orang dan menembak mati mereka di hadapan saya dan membiarkan saya duduk.
Di AS, semua orang tahu bahwa Texas adalah salah satu negara bagian AS yang paling berbahaya
ketika soal gangster - perang antara geng terjadi tiap harinya
Itulah yang terjadi di sana.
Tn. Wilfred Obedia Tenang Bertahan & Family - Kesaksian Pelepasan
Saya percaya bahwa dia adalah ibu kandung saya sampai suatu hari pada tahun 2001,
ketika dia menelepon saya dan mengatakan kepada saya kisah hidup saya.
Saat itulah ia tahu ia telah terinfeksi dengan penyakit yang sangat berbahaya - HIV / AIDS.
Pada hari itu, dia menceritakan kisah hidup saya
bahwa aku bukan anak yang sebenarnya, bukan anak kandungnya.
Dia adalah seorang Ghana, dan dia juga dijual ke seseorang di usia yang sangat muda seperti saya, ketika saya dijual kepadanya.
Dia bahkan tidak tahu orang tua biologisnya, dan tempat asalnya dia sebenarnya di Ghana.
Hari itu dia mengatakan kepada saya, saya bukan anak kandungnya.
Dia membeli saya di usia 4 tahun dari pecandu narkoba Ghana
di ibu kota Ghana di Art Center.
Orang tersebut memberitahu wanita ini, bahwa aku dari Obuasi di wilayah Ashanti Ghana.
Dia mengatakan kepada saya, bahwa saya harus selalu berdoa untuknya, sehingga saat dia membaik,
dia akan membawa saya kembali ke Afrika untuk pergi dan mencari orang tua biologis nyata saya
untuk memberikan saya kepada mereka.
Hari itu, saya mengatakan kepadanya, bahwa menjadi gangters saya rasa baik
karena dia tidak tahu orang tua biologis sebenarnya
dan saya juga tidak tahu orang tua biologis saya yang sebenarnya.
Jenis kegiatan yang dia libatkan saya, saya menyukainya dan sangat menikmatinya
sejauh bahwa, menembak senjata di jalan, memberikan obat terlarang kepada orang-orang,
berhubungan seks dengan orang-orang yang jauh lebih tua dari saya, adalah hidup yang baik yang saya tahu.
Setelah dia mengatakan kepada saya, akhirnya dia meninggal.
Saudara, pada usia berapa Anda ketika Anda belajar untuk pertama kalinya
bahwa wanita ini bukan ibu kandung yang sesungguhnya?
Saya 21 tahun waktu itu
Tak lama setelah dia mengatakan kepada Anda berita mengejutkan bahwa dia bukan ibu biologis Anda, dia meninggal?
Iya
Setelah kematiannya, teman dekatnya tahu tentang cerita yang mengatakan
bahwa dia akan membantu saya untuk kembali ke Afrika di Ghana untuk mencari orang tua saya.
Saya akhirnya kembali ke Ghana pada tahun 2002.
Aku tidak tahu daerah mana sebenarnya aku lahir.
Saya tidak tahu nama-nama orang tua kandungku.
Aku pergi ke sebuah stasiun radio yang kemudian disebut Perdamaian FM. Sekarang disebut Oke FM.
Aku pergi ke sana untuk membuat pengumuman bahwa jika ada yang tahu seseorang dari Obuasi - wilayah Ashanti,
Anak yang mendapat hilang pada usia 4 atau 5 tahun, mereka harus datang ke stasiun radio.
Mereka membuat pengumuman selama dua minggu.
Setelah dua minggu saya menerima telepon mengejutkan dari stasiun radio.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa mereka telah menemukan seorang pria yang mengatakan bahwa aku anak kandungnya
Mereka bertanya kepada orang itu begitu banyak pertanyaan. Pertama kali bertanya nama yang ia berikan kepada saya ketika saya lahir.
Dia mengatakan dia memberi saya nama Obedia.
Baik, mereka meminta nama kedua
atau apa yang ia bisa gunakan untuk mengidentifikasi saya ketika dia melihat saya, selain dari nama.
Orang ini mengatakan bahwa ia memberi saya dua tanda tajam di pipi kiri saya
dan juga dua tanda tajam yang sama di pipi kanan saya.
Pria itu mengatakan kepada mereka bahwa mereka adalah tanda dia berikan kepada saya ketika saya lahir.
Mereka juga bertanya tentang tinggi badan saya pada waktu itu.
Dia mengatakan bahwa dia saat itu seorang perwira militer
dan aku tahu dia menjadi seorang perwira militer pada saat itu usia.
Tapi sebelum saya dijual, dia tidak ada.
Dia kemudian kapten pensiunan perwira militer tentara Ghana.
Sebelum pensiun, pemerintah Ghana memberinya tugas untuk melakukan perjalanan di seluruh Afrika.
Jadi pada saat saya menghilang, dia tidak sekitar.
Mereka bertanya, "Jika dia melihat saya hari ini, bagaimana ia bisa mengidentifikasi saya?
Apakah saya menjadi seorang pria pendek atau tinggi?"
Dia mengatakan kepada mereka bahwa saya mungkin tidak terlalu pendek atau terlalu tinggi; mungkin hanya sedikit lebih tinggi dari dia
atau kita bisa menjadi ukuran yang sama.
Jadi itu adalah apa yang dia katakan kepada mereka.
Setelah itu, mereka meminta saya untuk datang ke kantor dan aku pergi.
Ketika aku sampai di sana, saya telah diatur untuk duduk di tengah-tengah sekitar 12 sampai 15 orang
dan saya melihat seorang pria berdiri di ujung menunjuk pada saya untuk datang
dan aku berdiri. Itu pria tua ini di sana.
Segera aku berjalan dekat dengannya, sebelum aku bisa dekat, ia jatuh berlutut
dan berkata, "Maafkan saya. Saya tidak pernah bermaksud itu terjadi dengan cara ini".
Semua dari kita menangis hari itu, dan itu adalah bagaimana saya mengenal dia sebagai ayah biologis yang sebenarnya.
Dia membawa saya ke rumah dan memperkenalkan saya kepada ibu saya.
Mereka semua senang hari itu.
Dan kemudian mereka meminta saya untuk menghapus pakaian saya - untuk menjadi telanjang - dan saya lakukan.
Setelah mendapatkan telanjang, mereka menatapku, menatapku selama lebih dari tiga sampai empat jam
dan mereka mengatakan kepada saya bahwa ketika saya masih muda pada usia tiga, aku jatuh sakit dan hampir mati.
Ibu dari ayahku yaitu nenek saya memperkenalkan saya dengan begitu banyak hal.
Dia memulai saya ke kerajaan okultisme.
Jadi ini adalah periode di mana semua cerita yang Anda ceritakan pada kami awalnya
Diriwayatkan kepada Anda untuk pertama kalinya,
Sampai anda telah menemukan orang tua kandungmu yang sebenarnya?
Iya. Aku mendengar semua cerita ini dari ayah dan ibu saya pada tahun 2002.
Baik. Setelah Anda telah menemukan kembali orang tua Anda dan kembali kembali ke Ghana,
bagaimana melakukan roh jahat ini yang masuk Anda sejak lahir sebagai hasil dari latar belakang keluarga Anda
mulai mendorong Anda dan menghancurkan hidup Anda, bahkan setelah Anda telah menemukan kembali keluarga Anda?
Hal ini telah menghancurkan hidup saya dalam begitu banyak cara sampai sejauh bahwa
dalam sangat tahun 2002, ibu saya memperkenalkan saya kepada seorang wanita
yang kebetulan putri keluarga adik dari ibu saya.
Ibu saya mengatakan bahwa saya harus menikah dengan wanita ini.
Dia tinggal di bagian Timur dari Ghana di Koforidua.
Saya mengatakan kepada ibu saya bahwa saya pergi melalui banyak dan bahwa dia bahkan tidak percaya
hari akan datang di mana dia akan melihat saya lagi.
Saya mengatakan bahwa saya tidak akan menikah atau bahkan memiliki seorang putra dalam hidup saya
karena saya tahu jenis kehidupan aku tinggal di sana, dan saya tidak ingin melahirkan anak
yang juga akan hidup jenis kehidupan yang sama. Itu terlalu berbahaya.
Kapan saja saya mengatakan hal ini kepada ibu saya, dia marah.
Jadi satu hari, wanita ini menelepon saya untuk mengunjungi dia di Koforidua dan aku pergi.
Ini adalah wanita yang ibu Anda paksa Anda untuk menikahinya?
Iya
Itu sekitar tahun 2006 ketika saya pergi ke sana. wanita mengatakan kepada saya ia akan pergi bekerja.
Ketika dia sampai di kantor, dia menelepon saya dan mengatakan kepada saya bahwa dia telah tiba
dan bahwa aku harus tinggal di telepon.
Sementara di telepon, dia menyuruh saya untuk pergi ke kamar mandi, dan saya lakukan.
Ketika aku sampai di sana, ia kemudian mengatakan kepada saya untuk melihat ke bawah dan aku melihat pot tanah liat.
Dia mengatakan kepada saya untuk mencelupkan tangan kiriku ke dalam pot tanah liat sementara masih memegang telepon dengan tangan kanan.
Aku mendengarkan instruksi nya.
Dia tanyakan apa yang saya temukan di dalam pot dan aku berkata, "Dua telur lokal".
Dia katakan untuk memecahkan telor itu, dan menempatkan mereka kembali ke dalam pot, dan saya melakukannya.
Dia kemudian mengatakan kepada saya untuk pergi dan membuangnya, di luar pagar, dan saya lakukan.
Setelah membuangnya, saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah dibuang itu, dan dia menutup telepon.
Dia menelepon saya beberapa detik kemudian dan mengatakan kepada saya untuk kembali ke kamar mandi.
Ketika aku sampai ke kamar mandi, dia bertanya apakah aku bisa melihat ember sana, dan aku berkata, "Ya".
Dia berkata, "Ok. Aku telah merendam beberapa pakaian dalam. Pastikan Anda mencuci mereka".
Aku berkata, "Ok", dan dia kemudian menutup telepon.
Ketika saya mencelupkan tangan saya ke dalam ember, yang ada hanyalah celana dalam dan bra nya.
Beberapa dari mereka direndam dengan hal-hal yang mengerikan. Aku membasuh semua dari mereka.
Setelah mencuci mereka, aku meneleponnya dan bertanya, "Sayang, apa yang ingin Anda makan?
Apa yang harus saya memasak untuk Anda?"
Dia berkata, "Jangan khawatir. Ketika aku kembali ke rumah, saya akan memberikan pekerjaan Anda".
Sejak dari hari itu, saya menjadi pembantu rumah tangga nya.
Aku akan memasak untuknya. Ketika kami sampai ke kamar mandi, ia akan duduk dan saya akan memandikan.
Saya akan melakukan segalanya untuk dia.
Memakaikan minyak rambut padanya.
Aku harus membawakan tasnya ke kantor.
Aku menunduk baginya untuk berjalan pada saya.
Dari tahun 2006 sampai tahun 2009.
Aku berhubungan seks dengan dia setiap hari.
Kita bisa bercinta seperti 8 atau 9 kali sehari.
Saya ingat bahwa sebagian besar waktu, dia akan membersihkan sperma saya dengan sapu tangan putih
dan saya tidak pernah bertanya mengapa karena saya tidak tahu apa yang saya lakukan kemudian.
Pada tahun 2009 dia menelepon saya pada suatu hari dan mengatakan kepada saya untuk pergi, untuk tinggalkan rumahnya.
Bahwa dia tidak membutuhkanku lagi.
Jadi saya mengkemasi barang - barang saya dan pergi
Aku kembali ke orang tua saya.
Jadi untuk itu seluruh periode tiga tahun, Anda hanya seperti budak wanita ini?
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Iya
Ketika aku kembali ke orang tua saya, saya tidak memberitahu mereka apa-apa tentang aku dan wanita itu.
Hidup terus berlangsung.
Saya menjadi importir Internasional kemudian. Aku mengimpor merek kendaraan baru ke negara itu.
Toyota, Nissan - merek kendaraan baru.
Setelah menjual mereka, saya akan membeli kayu dan mengirim mereka ke China dan Jepang untuk dijual.
Itulah yang saya lakukan.
Karena bisnis saya, saya menjadi begitu populer.
Seperti saya bicara sekarang, banyak orang mengenal saya di Ghana.
Hampir setengah dari populasi mengenal saya dan tahu apa yang saya lakukan.
Pada bulan Desember 2010, saya pergi ke orang tua saya dan meminta mereka
apa yang mereka ingin saya lakukan, sebagaimana seorang anak lakukan,
meskipun saya sudah membelikan mereka sebuah rumah yang mereka tempati
Tapi bagi saya, saya pikir itu tidak cukup.
Ayah saya mengatakan kepada saya untuk merawat saudara tiri saya dan saudara kandung saya
dan saya setuju, dan itulah yang telah saya lakukan sejak saya datang kembali.
Ibu saya mengatakan kepada saya untuk membangun rumah kedua baginya.
Aku bertanya padanya, "lokasinya di mana?" dan dia berkata, "Di mana saja".
Jadi aku pergi ke kakak tertua saya karena saya tidak bisa berbuat apa-apa tanpa belas kasihan atau nasehatnya
Saya mengatakan kepada saudara saya untuk mencari tempat dan dia melakukannya.
Saya membeli tempat dan mengatakan kepada saudara saya untuk mencari kontraktor
untuk memulai proyek apartemen empat kamar tidur, mandiri.
saudara saya lakukan dan saya menyerahkan uang
40.000 Cedi, kira - kira seperti 400 juta - untuk saudara saya.
Kakak saya tidak bisa melakukan apa-apa; dia menyalahhgunakan uang.
Aku marah dengan saudara saya dan tidak mengakui dirinya sebagai saudara saya.
Saya menceritakan apa yang telah terjadi antara saya dan kakak saya kepada orang tua saya,
di mana mereka sangat menyadari.
Aku mengatakan kepada ibu saya untuk tidak khawatir. Saya akan melakukan proyek sendiri.
Jadi saya memulai proyek.
Di hari itu, aku mengirim kontraktor dengan pekerjanya ke lokasi untuk memulai rangkanya
ada tetangga yang tinggal dekat dengan tanah saya dan saya pergi ke dia
dan bertanya apakah dia tahu pemilik hak tanah.
Dia memberi saya informasi yang tepat sebelum saya membayar untuk tanah.
Ketika saya pergi ke sana untuk kelima kalinya untuk memulai proyek,
dia melihat saya dengan para pekerja dan dia berlari ke saya.
Ketika dia datang, dia memegang kereta dorong bayi warna coklat
dan dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus mengambil kereta ini. Saya bertanya, "Untuk ke mana?"
Dia mengatakan itu adalah hadiah dari dia bahwa saya harus menerima. Aku berkata tidak!"
Saya mengatakan saya tidak bisa membawanya ke mana saya tinggal karena saya masih tinggal bersama orang tua saya.
Dia harus mengambilnya. Setelah menyelesaikan rumah, saya akan datang untuk itu.
Dia berkata, "Tidak", dan dia menjatuhkan gerobaknya di hadapan saya.
Kemudian saya menyelesaikan proyek saya
Di Ghana, semua orang tahu bahwa Juni-Juli adalah musim hujan kami.
Pada bulan Juni-Juli 2011, seluruh bangunan runtuh.
Aku membawa ibu saya untuk datang dan melihat segala sesuatu,
sehingga dia tidak mengatakan saya akan melakukan sesuatu untuknya dan saya mengejutkan dirinya.
Jadi saya membawanya ke lokasi tersebut dan dia telah melihat segala sesuatu dan dia bahkan menangis di sana.
Saya katakan kepadanya jangan khawatir. Dia hanya harus memberi saya waktu tiga bulan dan saya akan menyelesaikan proyeknya lagi
Aku melakukannya. Aku bahkan selesai sebelum tiga bulan seperti yang telah saya katakan kepadanya.
Setelah menyelesaikan itu, saya pergi untuk menjemputnya untuk datang dan melihatnya.
Ketika dia datang, dia memberi saya kejutan lain dari hidup saya hari itu!
Dia mengatakan kepada saya bahwa rumah bagus tapi dia tidak menyukainya.
Dia tidak membutuhkannya jadi saya harus memberinya uang
Aku bilang aku tidak punya uang untuk diberikan padanya; Saya tidak punya apa-apa.
Sebagai anak saya tidak apa yang harus melakukan apa pun untuk menyakitinya jadi saya kemudian memberikan 2000 Cedi nya.
Kita menyebutnya 20 juta Cedi tapi sekarang ini adalah 2000 ghana
Itu pada tahun 2011.
Dalam dolar akan 500 dolar. Itulah yang saya berikan kepada ibu saya.
Hari itu saya hampir bunuh diri karena saya pikir seluruh dunia telah berakhir hari itu
mendengar kata-kata tersebut dari ibu saya.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Setelah saya mengantarkan dia di rumah, aku menelepon tetangga saya untuk menceritakan apa yang ibu saya telah katakan kepada saya.
Saya pikir mungkin dia bisa membantu atau memberi saya kata-kata nasihat
Untuk tahu bagaimana tentang hidup saya dan masih menerimanya sebagai ibu kandung saya,
tidak mengetahui bahwa saya masih berurusan dengan lucifer lain saya tidak pernah tahu.
Wanita ini yang Anda maksud - bisa tolong beritahu kami berapa umur dia?
Wanita ini mungkin sekitar 45 atau 46 tahun pada waktu itu tahun 2011.
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir. Dia masih ibuku.
Satu-satunya saran dia kepada saya - meskipun begitu, aku masih punya tempat tinggal di kemudian hari
bahwa saya harus datang dan tinggal di rumah. Mungkin dengan begitu ibu saya akan bergabung dengan saya.
Dan saya melakukannya.
Pada tanggal 29 November 2011, saya pindah ke rumah.
Aku sedang tidur di sana pada malam hari, memastikan bahwa segala sesuatu - gerbang, pintu, jendela - terkunci.
Aku berbaring di tempat tidur dan saya bermimpi bahwa itu hujan dan aku merasakan mandi hujan pada saya.
Ketika saya membuka mata, aku bisa melihat tetangga ini muncul kepada saya dalam mimpi.
Saya pikir itu adalah mimpi tapi kemudian saya menemukan bahwa itu dalam fisik.
Aku melihat dia berdiri tepat di sisi kiri saya
dan putrinya berdiri di sisi sebelah kanan saya.
Saya pikir mungkin itu mimpi jadi aku memejamkan mata.
Ketika saya membuka lagi, saya masih melihat mereka berdiri di sana, memegang sebuah labu
Aku berdiri dari tempat tidur dan bertanya, "Apa yang terjadi, bagaimana Anda datang?"
Dia berkata, "Jangan khawatir. Aku dan anak saya berada di sini untuk melindungi Anda.
Dalam komunitas ini, ada begitu banyak kejahatan. Jika Anda tidak berhati-hati, mereka akan membunuh Anda
dan Anda akan mati sebelum waktunya jadi kami di sini untuk melindungi Anda".
Saya menjadi sangat takut malam itu. Aku pergi ke aula untuk melihat pintu.
Pintu-pintu dengan baik terkunci dan kunci berada di dalam.
Aku menatap jendela; semua dari mereka ditutup.
Aku bertanya sekali lagi, "Bagaimana kau bisa masuk?"
Dia berkata, "Jangan khawatir" dan kemudian dia memercikkan air pada saya dan saya jatuh.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Setelah sekitar 5 sampai 10 menit, saya membuka mata saya dan mereka telah menghilang dari ruangan.
Saya menjadi sangat takut dan malam itu saya memutuskan untuk kembali ke orang tua saya.
Aku pergi malam itu dengan hanya celana boxer dan singlet ke orang tua saya.
Saya mengatakan kepada mereka apa yang telah terjadi dan memohon mereka untuk mengikuti saya mendatangi wanita itu
untuk menanyainya.
Orang tua saya mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir; Tidak berarti.
Aku kembali ke tempat itu lagi dan ketika aku sampai ke pintu gerbang, aku membuka pintu gerbang sendiri,
masuk mobil dan setelah parkir mobil, aku keluar.
Setelah keluar, aku merasakan tembakan tajam di tengah kepala saya,
bahwa peluru menembus tubuh saya.
Aku bukan diriku sendiri pada saat itu; Aku berdiri di sana selama sekitar 30 detik.
Sebelum itu saya bisa berjalan ke teras dan membuka pintu ke kamar.
Itu malam kedua kebetulan hari Jumat.
Wanita ini dan putrinya masih menampakkan diri lagi
entah dari mana - tanpa datang melalui pintu atau melewati jendela.
Aku punya mimpi yang sama seperti pada hari pertama.
Saya memiliki mimpi yang sama dan ketika saya menyadari itu dan membuka mata,
Aku melihat mereka berdiri di sebelah kiri saya dan kanan.
Kemudian, wanita itu memerintahkan saya untuk berhubungan seks dengan putrinya dan saya lakukan.
Dia mengatakan bahwa saya juga harus berhubungan seks dengan dia dan saya juga melakukan itu,
sementara putri yang sedang menonton kami.
Sang ibu juga telah menonton sementara aku berhubungan seks dengan putrinya.
Apa yang Anda bicarakan adalah secara fisik?
Secara fisik - mereka muncul kepada saya entah dari mana
dan mereka memerintahkan saya untuk berhubungan seks dengan mereka secara fisik.
Aku tidak pernah tahu bagaimana mereka bisa masuk.
Setelah berhubungan seks, mereka menghilang lagi. Saya tidak tahu bagaimana mereka berhasil menghilang
tidak melalui pintu atau jendela.
Saya masih takut di dalam ruangan dan langsung melaju kembali ke orang tua saya malam itu.
Saya mengatakan kepada mereka apa yang telah terjadi - bahwa mereka datang lagi dan membuat saya berhubungan seks dengan mereka berdua secara fisik.
Ayah saya menemani saya ke rumah dan ketika kami sampai di sana,
dia meminta saya untuk pergi dan memanggil wanita itu dan saya pergi ke meneleponnya.
Ketika dia datang, ayah saya bertanya apakah itu benar dan dia bilang ya.
"Apakah Anda memesan anak saya untuk berhubungan seks dengan Anda dan putri Anda?"
Dia mengatakan "Ya!"
Dia bertanya, "Mengapa?"
Dia mengatakan bahwa itu adalah apa-apa, dan dia percaya bahwa masyarakat penuh dengan kejahatan
sehingga mereka mungkin membunuh saya prematur itu sebabnya ia dan putrinya berusaha untuk melindungi saya.
Ayah saya memperingatkan dia jangan dekati saya lagi.
Dia mengatakan kepada ayah saya secara terang - terangan bahwa dia akan melakukannya lagi . Dia akan selalu datang kepada anaknya.
Setelah ayah saya pergi, itu terus menjadi seperti itu.
Setiap malam mereka akan muncul kepada saya seperti itu dan saya akan berhubungan seks dengan mereka.
Pada siang hari saya akan melihat mereka sebagai manusia normal.
Pada malam hari mereka akan tampil sangat aneh bagiku,
dan saya akan berhubungan seks dengan mereka.
Dari hari pertama saya berhubungan seks dengan mereka, aku tidak pernah tahu apa yang saya lakukan.
Perutku menjadi seolah-olah ada api unggun di dalam.
Aku bahkan tidak bisa makan sendok nasi atau minum sesendok air dari hari itu
dari tanggal 29 November 2011 sampai November tahun lalu.
Aku mengatakan kepada ayah saya pada hari pertama mereka menyerang saya dan membuat saya berhubungan seks dengan mereka.
saya tidak sadar diri. Aku merasa seolah-olah jiwaku telah meninggalkan aku.
Saya tidak lagi manusia normal. Saya tidak melihat makanan sebagai makanan.
Jika saya melihat manusia, saya tidak melihat mereka seperti manusia pada umumnya
Tapi jika aku melihat perempuan dan anak perempuan ini seperti manusia normal.
Bahkan aku harus berhenti dari bisnis saya.
Ketika mitra bisnis saya akan menelepon saya dari seluruh dunia, saya akan memberi mereka alasan.
Ayah saya membawa saya ke berbagai jenis kuil di desa saya,
ke banyak dukun yang berbeda di Ghana.
Tapi mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Setiap kali kami kembali dari dukun, wanita itu akan menelepon saya bahwa dia membutuhkan uang
meminta saya untuk memberinya seperti 10.000 atau 20.000 dolar.
Dia akan perintah saya untuk pergi ke bank dan mengambil uang cash dan saya menuruti perintahnya.
Dia minta uang hampir setiap minggu,
tidak dalam mata uang kita tetapi dalam pound atau dalam dolar.
Aku punya banyak uang karena jenis usaha yang saya lakukan.
Uang bukan masalah saya waktu itu meskipun aku masih muda.
Meskipun begitu, saya masih menghormati orang tua saya dan semua orang yang datang di sekitar saya.
Saya memastikan orang-orang meninggalkan saya dengan kebahagiaan.
Tapi karena saya punya pertemuan dengan wanita ini dan putrinya, aku menjadi seperti orang mati.
Saya tidak mengenal diri saya sendiri lagi; ayah saya membawa saya ke banyak tempat tetapi tidak berhasil.
Sebuah mitra bisnis menelepon saya dari China dan bertanya apa yang terjadi,
bahwa barang-barang sudah siap untuk dikirim ke saya.
Dia bertanya kapan saya akan datang atau kapan saya akan mengirim mereka uang.
Aku hanya akan memutus telponnya. Mereka akan menelepon lagi dan saya tidak akan mengangkatnya
Sampai-sampai salah satu mitra bisnis saya di Cina menindaklanjuti dan datang ke Ghana.
Ketika ia tiba, ia menelepon saya dan saya memberinya arah ke mana ia akan bertemu dengan saya.
Ketika kami bertemu, ia menatapku dan bertanya,
"Aku tahu kau menjadi tebal, tinggi, pria raksasa. Apa hari ini yang terjadi? Kau terlihat begitu kecil?
Apakah kamu sakit? Katakan padaku apa yang terjadi".
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak mengerti apa yang terjadi padaku,
bahwa aku melihat diriku seolah-olah saya bukan manusia normal.
Aku tidak tahu apa apakah karena makanan, saya tidak bisa makan atau minum air.
Semua yang saya lakukan hanyalah untuk membeli wiski.
Saya membeli minuman di klub malam yang bahkan orang-orang yang menyebut diri mereka kaya tidak mampu.
Aku bisa membeli sebotol alkohol untuk 1500-2000 dolar
dan saya bisa membeli 6 atau 8 botol tersebut setiap hari.
Aku memastikan aku mabuk, menghabiskan uang.
Pada saat aku bisa pergi ke bank untuk menarik uang dalam dolar.
Begitu aku sampai ke bar, saya akan mengatakan, "Ambillah uang ini dan memberi saya minum"
dan aku tidak akan repot-repot untuk mengumpulkan perubahan; bahkan jika itu sejumlah besar dolar.
Teman saya ini membawa saya ke Cina dengan dia.
Setelah tiba, ia mengirim saya ke sebuah agama yang dikenal di mana-mana sebagai Buddhisme
salah satu agaman okultisme yang berbahaya, semua orang tahu tentang apa yang saya berbicara hari ini.
Mereka mengajarkan saya bagaimana melantunkan lagu penyembahan untuk menyelesaikan masalah saya
karena saya tahu apa yang saya alami adalah bukan hal yang normal.
Pada hari inisiasi saya, kami sangat banyak - lebih dari lima puluh.
Mereka menempatkan kami dalam satu ruangan gelap dan tiba-tiba kami melihat cahaya muncul di dalam ruangan.
Ketika cahaya muncul, manusia juga muncul.
Seorang manusia tanpa kepala; seorang manusia dengan leher, lengan dan kaki.
Dia berjalan baik-baik saja.
Jika ia berjalan ke Anda, Anda harus membentuk tangan Anda seperti ini
dan ia akan menekuk lehernya untuk menuangkan kuantitas darah ke telapak tangan Anda.
Apakah Anda berbicara tentang sesuatu yang terjadi secara fisik?
Ya, secara fisik!
Di Cina - secara fisik!
Itu adalah hari inisiasi saya,
bahwa seorang pria muncul secara fisik untuk mengajak kita ke kerajaan mereka.
Seorang pria tanpa kepala tetapi dengan leher dan ia akan berjalan ke Anda
dan Anda harus membentuk telapak tangan seperti ini dan ia akan menekuk lehernya
untuk menjatuhkan kuantitas darah ke telapak tangan Anda dan setelah itu Anda harus meminumnya.
Saya minum darah yang pada beberapa kesempatan, lebih seratus kali.
Dalam sehari, saya mengambil seperti 14 kali sehari.
Saya menghabiskan empat bulan di Cina tanpa solusi.
Aku kembali ke Ghana dan pada hari pertama saya turun dari pesawat,
begitu aku meletakkan ponsel saya, wanita ini menelepon saya.
Dia berkata, "Aku butuh 30.000 dolar. Di mana Anda? Saya telah mencari Anda.
Jika Anda tidak datang ke rumah untuk memberikan uang ini, aku akan membunuhmu".
Aku bilang, "Jangan khawatir". Aku pergi ke bank, mengambil uang tersebut dan memberikannya kepadanya.
Saya berkata kepada diri sendiri, "Apa yang terjadi? Saya pergi ke China dan menghabiskan begitu banyak uang.
Namun, keadaan masih sama".
Saya berpikir bahwa India adalah tempat di mana semua orang tahu di dunia ini bahwa mereka memiliki hal-hal.
Aku pergi ke India sendiri setelah kembali dari ke Cina ke Ghana
Sekarang saya pergi ke India sendirian
Setelah sampai di India, di hotel tempat saya menginap, saya bertemu dengan seorang pria dan saya mengatakan kepadanya bahwa saya dari Afrika.
Aku ada di sini karena ada masalah yang sedang aku alami dan saya ingin itu harus dipecahkan.
Jika dia tahu ada tempat yang bisa membawa saya kesana
di mana masalah saya akan terselesaikan. Dia hanya harus memberikan arah.
Dia membawa saya ke sebuah agama yang disebut Hare Krishna.
Aku pergi untuk bergabung dengan mereka dan mereka memberi saya begitu banyak hal untuk digunakan.
Mereka membungkus sesuatu di leher saya, memberi saya sebuah tas untuk bernyanyi
dan saya menerimanya.
Pada hari inisiasi saya, mereka membawa kami ke sebuah hutan yang jahat.
Di hutan yang jahat, kami berada di sana selama sekitar tiga hari
dan pada hari keempat, mereka membawa mayat.
Mereka mengatakan bahwa, dalam agama mereka, jika anggota meninggal, mereka harus mengkremasi dia.
Setelah kremasi, mereka membawa abu.
Mereka memberi saya tujuh sendok abu orang yang meninggal untuk minum.
Dan aku meminumnya.
Keesokan harinya, mereka memberi saya tujuh sendok - selama dua minggu.
Setelah itu mereka mengatakan kepada saya bahwa masalah saya sudah berakhir. Aku harus kembali ke negara saya.
Pada hari inisiasi saya, bahwa mereka memberi saya abu orang mati untuk minum ...
Setelah mengambil selama dua minggu, mereka mengatakan bahwa mereka akan melakukan tato untuk saya
yang akhirnya akan menyelesaikan semua masalah saya dan saya setuju.
Tn Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Sekarang saudara kita benar - benar ingin menunjukkan kepada kita apa yang ia bicarakan.
Anda dapat melihat di lengan kanan -
ini adalah tato mereka lakukan untuk saya di hutan jahat agama Hare Krishna di India.
Mereka melakukan semua tato ini di lengan kanan.
Dan kemudian pada lengan kiri saya, mereka melakukan ini untuk saya.
Anda dapat melihat satu sama lain di sini, dekat dengan leher saya.
Anda dapat melihat satu ini dekat dengan lengan kanan saya - mereka juga melakukan satu ini.
Tato ini mewakili apa?
Mereka mengatakan bahwa itu mewakili kerajaan mereka dan dewa yang mereka sembah.
Dengan tato ini, masalah yang datang pada saya
seharusnya dihapus - akan berakhir.
Saya akan menjadi manusia normal, saya akan bisa makan dan minum,
pergi ke kantor saya dan mulai bisnis saya.
Ketika kembali ke Ghana, wanita ini dan putrinya tidak akan pernah datang ke saya lagi.
Dan saya setuju.
Mereka mengatakan bahwa nenek saya yang adalah seorang imam jimat telah membawa saya ke kerajaannya dan
membuat saya untuk melakukan begitu banyak kegiatan.
Sebelum semuanya akhirnya akan berakhir,
setelah kembali ke Ghana, saya harus memastikan bahwa obat-obatan herbal dari nenek saya yang biasa
digunakan untuk diberikan kepada orang-orang ... Saya harus menemukan tempat untuk menjadi seorang dukun.
Kami mendengarkan pengakuan mengejutkan ini dari saudara kita.
Saya percaya sekali lagi bahwa, kita mendengarkan dia, ada beberapa pelajaran yang kita pelajari
Kami memberikan waktu untuk mendengarkan dia, tidak dengan cara apapun memuliakan kerajaan kegelapan
tetapi sebagai pelajaran bagi kita untuk mengetahui yang benar-benar nyata di dunia ini bahwa banyak kejahatan itu ada.
Tapi Tuhan kita Yesus Kristus memiliki semua kekuatan di Surga dan di bumi untuk mengalahkan semua kegelapan
dan itu adalah alasan mengapa kita mendengarkan saudara kita berbagi pengalaman ini
untuk memuliakan Tuhan dan sebagai pelajaran untuk kita semua di seluruh dunia. Jadi teruskan, saudara.
Ketika saya kembali dari India ke Ghana, aku pergi untuk mencari seorang imam
dan saya mendirikan toko herbal. Aku pergi ke semak sendiri.
Ramuan, apa yang saya lihat disebut daun, aku akan berkemas dan mengambil ke toko.
Sebelum aku sampai di sana, saya akan terlibat dalam rantai minum - minuman saya.
Aku memastikan aku membeli beberapa botol wiski, dan saya akan selalu mabuk di toko.
Jika orang-orang datang dengan masalah mereka, saya hanya akan mengbungkus sesuatu dan memberi mereka;
tanpa mengetahui apa yang saya lakukan atau apa yang saya berikan kepada mereka.
Itu terus seperti itu selama sekitar 6 atau 7 bulan dan saya berkata, "Tidak! Apa yang terjadi?"
Aku pergi ke India, Cina, dengan begitu banyak tempat tetapi masih tetap sama.
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family - Kesaksian Pelepasan
Pada suatu pagi yang indah sekitar pukul 04:00,
Saya mengambil sebotol wiski dari kamar dan membawanya ke ruang tengah
Ketika sampai di ruang tengah, saya berkata, "Mari tonton BBC atau Al Jazeera berita dunia
Sementara memutar channel
sesuatu menggugah saya di layar kaca, mereka menyentuh orang banyak
dan tiba - tiba saya terjatuh di depan televisi
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Baik saudaraku, Kami ingin anda jelaskan secara jelas apa yang terjadi saat itu
Jelaskan apa yang terjadi
Yang saya tahu, saya sedang memegang sebotol wiski untuk diminum sementara memutar saluran tv Al Jazeera
salurannya berganti ke chanel laen yang saya tidak sadari
Saya tidak bisa melihat apa - apa lagi, saya langsung terjatuh
tepat di depan layar tv, saya tertidur dari jam 4 pagi samapai dengan jam 4 sore
sebelum saya membuka mata
Lalu ketika saya membuka mata, saya melihat layar tv, saya melihat Immanuel TV tertulis disana
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Sementara menonton Immanuel TV beberapa saat, saya tertidur lagi
Sampai keesokan hari
Ketika saya bangun, saya masih terbarng di depan layar tv
dan saya masih melihat saluran ini yang namanya Immanuel TV. Yang saya tidak pernah tahu
atau ada seorang yang dipanggil Nabi TB Joshua atau Sinagog
Karena seumur hidup saya, saya tidak pernah pergi ke gereja
Saya tidak pernah bertemu dengan seorang Pastor pun seumur hidup saya
Keesokan harinya, saya mandi, lalu masuk ke mobil saya
untuk membeli sebotol gandum untuk diminum
Selagi saya menyetir, saya menemukan supermarket diujung jalan di Tema
Saya masuk supermarket ini, dan bertemu perempuan ini
Saya meminta kepada dia sebotol gandum. Dia memberikannya dan saya membayarnya
Setelah membayar, saya bertanya kepadanya, " Apakah kamu ini saya nikahi? dan dia menjawab "IYA"
Saya bertanya lagi, "Apakah kamu akan memberikan saya seorang baby? dan dia jawan "IYA"
Sejak saat itu kami menjadi sepasang kekasih
dan dia akhirnya memberikan saya ini anak laki - laki yang tampan
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Selagi saya bersama wanita ini, saya memikirkan sesuatu
Saya pernah ke India dan Cina
Saya pernah bergabung dengan salah satu agama yang berbahaya
dimana beberapa orang terkaya pun tidak mampu untuk pergi
Saya pernah kesana
Dan saya pernah mengalami yang terburuk disana, dan masalah saya pun masih sama
Tidak.
Sekarang, hanya dengan sekilas saja saya melihat Immanuel TV
membuat saya berhenti minum - minuman keras, saya tidak minum lagi
Saya bisa berbicara soal sebotol gandum hari ini
Saya tidak akan kembali ke rumah saya lagi
Benar - benar saya telah membuang rumah itu
Saya belum memikirkan untuk punya rumah lagi dimanapun
karena, saya merasa, jika saya kembali, masalah saya akan timbul lagi
Jadi sementara ini saya tinggal di hotel
Wanita itu tidak tahu dimana saya tinggal
Dia tidak tahu, bahkan orangtua saya juga
Kami hanya seperti itu saja
November lalu, saya berkata padanya, " Nyonya, saya punya rumah di suatu tempat
yang telah saya telantarkan beberapa tahun
Tapi hari ini saya ingin mengajak kamu kesana
Jadi kami pergi bersama kesana
Dia melihat rumahnya dan terkejut
Katanya, " Kamu punya rumah disini, dan kamu berlagak seperti seorang laki - laki malang yang miskin?"
Dia bilang padaku seharusnya dari awal kita tinggal disana saja
Kataku, "Baiklah, jika kamu bilang begitu"
Dia bilang begitu sebelum dia memperbolehkan saya membuka pager dan masuk
Saya katakan padanya, saya telah menonton tv namanya Immanuel TV
Dia menyarankan saya untuk menyewa Tv Cable
Karena saat itu, hanyalah tv tanpa kabel biasa
Katanya, Mari kita pergi dan membeli DSTV kabel sebelum kita memasuki rumah, dan saya lakukan
Setelah membuka pager dan masuk kedalam, seluruh tempat penuh semak dan kotor
Kami membetulkan TV kabel dulu. Saya membuka channel Immanuel TV
dan saya melihat untuk kedua kalinya dihidup saya
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Kami melihat begitu banyak mujizat
Saat itu, kami melihat pria ini di televisi disebut sebagai Senior Nabi TB Joshua
sedang berlutut seperti ini
segera saya dan istri saya juga berlutu di depan televisi
berdoa bersama Hamba Tuhan
Kami berlutu selama hampir 30 menit
setelah programnya selesai, banyak program lagi ditayangkan
Setelah beberapa jam, saya katakan ke istri saya, "Mari kita membersihkan ruangan"
Kami mulai dari kamar tidur, lalu ke ruang tengah
Beberapa jam kemudian, di ruang tengah, saya mengangkat karpet di pojok kiri saya
dan saya melihat ada jimat terikat disana
tersembunyi dibawah karpet
Istri say abertanya, "Apa ini?"
Kata saya, "Saya tidak tahu, saya percaya ini adalaj juju - jimat Afrika"
Dia bertanya, " Siapa yang meletakkan disini? kataku " Saya tidak tahu"
Segera saya teringat pada wanita dan putrinya
Jadi saya menyebutkan nama wanita itu dan nama putrinya
Istri saya bertanya, "Nama siapa yang kamu sebutkan itu?"
Kataku, "Tetangga disebelah rumah sebelah sana, yang punya seorang wanita dan putrinya
Jimat ada disini, mereka datang dan menyembunyikannya disana
Katanya, "Kita harus berlutut lagi dan berdoa bersama Immanuel TV lagi"
Kami berdoa bersama Immanuel TV selama 3 jam
Setelah berdoa, saya pergi mengambil handuk dan mengambil jimatnya
membuangnya di tempat sampah dan membakarnya
Setelah dibakar, sesuatu yang mujizat yang aneh terjadi
Setelah membakar jimat itu, sekitar 5 menit kemudian, saya memberitahu istri saya
untuk mengambil 2 gelas beras dan memasaknya untuk saya
Dan dia melakukannya. Saya makan 2 gelas nasi sendirian
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Sejak awal sampai dengan 29 November 2011
sampai hari yang sama tanggal 29 November 2016
Ketika saya menemukan jimat ini oleh karena kasih karunia dari Immanuel TV
Saya menghabiskan 2 gelas beras sendirian
Setelah menghabiskannya, istri saya bertanya, " Bagaimana dengan bayi dan saya? Apa yang akan kami makan?"
Kataku, " Jangan khawatir, Masak Banku (masakan Ghana setempat)
Semua orang tahu di Ghana, itu adalah makanan populer di Ghana
"Masak Banku". Dia memasaknya
Setelah masak, saya katakan padanya, "Kamu dan bayimu hatus menunggu, biarkan saya menghabisakan bagianku dulu
Karena bila saya membiarkan kamu dan bayi makan duluan, mungkin kalian akan menghabiskannya
Katanya, Baiklah. Saya akan menghabiskannya sendirian
Saya masih merasa lapar, minum banyak air
Dia mulai menangis
Dia mendekati saya dan berkata, "Tolong, saya ingin mengatakan sesuatu padamu"
"Jangan marah ya, santai saja". Kata saya,"Apa itu?"
Katanya, Setelah melahirkan bayi, dan kamu datang tinggal bersama kami di rumah orang tuaku,
kamu bersama dengan kami selama 5 bulan, kamu tidak minum dan makan makanan kami
Kamu tidak pergi keluar. Setiap kali kamu ingin keluar, kamu pergi dengan saya atau ibuku
Jika kamu pergi denganku atau ibuku, kamu tidak pernah beli apapun seperti es krim atau minuman untuk diminum
Kamu pergi dengan tangan kosong, begitu juga pulangnya
Kadang kami bahkan mengelabuimu dengan meletakkan makanan di meja makan
berpikir nanti tengah malam kamu akan bangun dan makan
Kamu masih tidak makan
Ibuku memanggil saya suatu hari, dan mengatakan kamu mungkin kamu hantu
Karena hanya hantu saja yang bisa hidup bersama orang lain dan menolak makan atau minum
Jadi lewat Immanuel TV kamu bisa makan dan minum untuk pertama kalinya dalam 5 tahun
Untuk pertama kalinya selama 5 tahun dalam hidup saya
Selama 5 tahun saya tidak makan atau minum air
Ketika orang lain melihat saya, mereka pikir saya baik - baik saja, sebenarnya tidak
Setelah pertemuan, apa yang menginspirasi anda secara fisik datang ke SCOAN disini minggu lalu?
Dari pertama kalinya saya mulai bisa makan
Saya dan istri saya harus bersiap berdua untuk datang ke SCOAN di Nigeria
Selama persiapan, setiap waktu di pagi pukul 3 pagi, kami berdua bangun
bersama anak kami dan mandi
Setelah mandi, kami berlutut dan berdoa
Setelah berdoa, sebelum kami berkata "AMIN"
kami akan melihat seekor ular ada diantara kita di tempat tidur
Kami menjadi takut
Kami mulai terburu - buru mencari tongkat untuk membunuh ular itu
Jadi kamu bisa lihat
Ini poto saat saya pergi ke India
Ini adalah barang yang mereka berikan untuk dililitkan di leher saya
Ini adalah tas pujian yang mereka berikan untuk saya memuji - muji
Ini adalah kalajengking yang kami lihat saat kami selesai berdoa di tempat tidur kami
Ini ular yang kedua, yang kami lihat depan kita selesai berdoa di tempat tidur
Ini ular ke 3
Ini ular ke 4
Ini kalajengking lain yang kami temukan
Ini jimat yang kami temukan di ruang tengah tahun lalu tanggal 29 November
Ini adalah jimat yang setan gunakan untuk menghancurkan hidup saya
Setelah semua ini, akhirnya kamu datang ke SCOAN
Beritahu kami apa yang terjadi setelah Nabi TB. Joshua mendoakanmu
Saya melihat Hamba Tuhan berjalan kearah saya seperti manusia normal
Tiba - tiba saya melihat petir besar
dan saya melihat Hamba Tuhan besar dan tinggi, bahkan lebih besar dati bangunan ini
Dari sana, saya tidak tahu apa apa yang terjadi dalam hidup saya, saya tidak tahu lagi apa yang terjadi dengan saya
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Sejak saat itu , setelah pelepasan, apa yang berubah?
Setelah pelepasan sore itu, ketika saya ingin tidur, saya melihat ular piton sangat besar
lebih dari seratus atau lebih tingginya, datang menggigit saya dan saya memotongnya kecil - kecil
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Setelah mimpi itu minggu lalu sampai hari senin ini
Bahkan bila saya pergi ke kantin, wanita yang berjualan makan, memanggil saya dengan kencang
karena makanan yang saya makan - Eba (Makanan lokal Nigeria)
Jika saya makan, saya bisa nambah sampai 3 - 5 kali sampai saya kenyang
Saya makan lebih banyak dari sebelumnya
Saya tidur seperti bayi
Yang tidak bisa saya lakukan sebelumnya, saya lakukan sekarang. Sekarang saya bisa mengisi perut saya
Terima kasih! Terima kasih!
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Haleluya!
Terima kasih.
Bisakah sebentar saja, saudara memberitahu kami, pesan kepada seluruh dunia
Pesan saya untuk pemirsa di seluruh dunia
Kata Yesus, "Saya adalah jalan, kebenaran dan terang. Diatas semuanya itu tidak ada yang bisa"
Pilih Yesus, jangan pilih berhala
Jika kamu menyembah berhala, keturunanmulah yang akan menerima akibatnya. Dengan begitu anda akan mati dan hilang
Seperti yang terjadi pada saya. Jika bukan karena anugerah Tuhan, saya rasa, saya tidak akan ada disini hari ini
Tuhannya T. Joshua telah melakukannya pada saya, pasti akan berbuat yang sama kepadamu dan keluargamu!
Tn. Wilfred Obedia Calm Endure & Family
Kesaksian Pelepasan
Terima kasih saudaraku. Saya mendengarkan semua kesaksianmu, perjalananmu, masa lalumu
Dengan Tuhan semua menjadi mungkin!
Terima kasih!
KESAKSIAN BERLANJUT
Immanuel, Tuhan beserta kita. Saudaraku, selamat datangdi SCOAN dalam nama Yesus
Bisakah saudara memperkenalkan diri kepada kami?
Nama saya Wilfred Obedia Calm Endure dari Ghana.
Dan siapakah yang ada disampingmu?
Disamping saya ini ayah saya lalu istri saya
dan diujung kanan ibu mertua saya
Ini adalah anak kesayanganku yang tampan Emmanuel Obedia Calm Endure.
Selamat datang dalam nama Yesus. Bisakah saudara beritahu kami
sejak kedatanganmu di SCOAN, apa yang telah Yesus perbuat di hidupmu?
Yesus telah berbuat hal yang menakjubkan di hidup saya, memakai hambaNya Nabi Senior TB. Joshua
untuk melepaskan saya dari dewa penyembahan, kutuk dan serangan setan
Sebelum pelepasan saya, saya tidak bisa makan makanan ataupun minum air
Tapi sejak dilepaskan saya bisa makan dan minum air
Saya bisa tidur pulas seperti bayi
Sekarang saya tidak lagi mempunyai pikiran setan, mimpi buruk seperti makan dalam mimpi
bertemu orang mati dalam mimpi. Semuanya berakhir setelah pelepasan saya
dan saya bersyukur karenanya
Halleluyah. Sekarang kembali ke nagaramu di Ghana
Bagaimana anda akan mempertahankan pelepasan ini? langkah apa yang anda ingin lakukan?
Seperti Hamba Tuhan Nabi Senior TB. Joshua sering katakan
"Baik tidaklah cukup, yang terbaik masih akan datang"
Saya tahu ketika Yesus memakai hambaNya untuk melepaskan saya,
Dia masih akan memakai hambaNya kapanpun dalam hidup saya, supaya saya bisa
mengalahkan iblis dan mempertahankan urapan yang saya dapat disini
Kami bersyukur atas kehidupanmu saudaraku. Kami memuji Tuhan atas pelepasan dan perubahan di hidupmu
Sekarang kami ingin sedikit dari ayahmu
Nama saya Emmanuel Tsikata, usia 75 tahun
Dan siapa anak muda disampingmu tuan?
Anak laki - laki saya bersama istrinya, ibu mertuanya dan cucu kami
Tuhan telah mengarahkan kami sepanjang jalan. Saya juga disembuhkan dari sakit saat datang kesini
Jadi sekarang, kami berterima kasih pada Tuhan dan percaya apa yang kami lihat disini dengan hati dan pikiran kami
dan percaya Dia akan memimpin kami dan kami akan pulang ke rumah dengan selamat
Apa yang bisa anda katakan soal anak anda sebelum dan sesudah dilepaskan?
Pertama kali saya meninggalkan anak saya dan pergi lalu kembali
dia telah dibawa oleh seorang wanita ke Amerika dan saya menyerahkan masalah ini kepada Tuhan Yang Maha Kuasa
untuk menemukan anak saya, dan lewat itu saya menerima kembali anak saya dengan selamat
Kami datang kepada Nabi TB. Joshua dan dia mendoakan kami dan menyelamatkan kami
Terima kasih Yesus. Anda katakan datang kesini dengan sakit dan anda disembuhkan
Apa yang terjadi dengan anda?
Ketika saya sakit, saya merasakan sakit di dada saya dan kepala, dan batuk batuk
Setelah kami datang kesini, Nabi TB. Joshua mendoakan saya, saya telah sembuh
Ini pertama kalinya saya datang ke gereja dan hamba Tuhan mendoakan kami
Sekarang saya menerima Yesus Kristus sebagai Juru Selamat saya pribadi
Terima kasih Yesus Kristus! Benar ini adalah anugerah yang sangat besar - Hadiah keselamatan
Kami bersyukur atas kehidupan ayah kami. Bukan saja dilepaskan tapi juga telah disembuhkan
dan menerima keselamatan dalam nama Yesus Kristus
Kami memberikan kemuliaan untuk Tuhan
Sekarang sedikit saja kami ingi dengar dari saudari kami, istrinya
Nama saya Bertha Wilfred Calm dari Ghana.
Pria disamping saya adalah suami saya tercinta. Disebelahnya adalah ibu saya
dan disamping ibu saya adalah ayah mertua saya
Bisakah anda ceritakan bagaimana anda bertemu suami anda?
Apa yang bisa anda katakan mengenai pengalaman hidupnya sebelum dan sesudah dilepaskan?
Saya bertemu suami saya tahun 2013 di supermarket tempat saya bekerja
Dia mendekati saya, dia datang untuk membeli sekaleng gandum
Dia kembali ke mobilnya dan datang lagi lalu bertanya pada saya, " Maukah kamu menikah dengan saya?"
dan kata saya "IYA"
"Apakah kamu akan memberi saya seorang bayi?" dan saya jawab "IYA"
Kami saling bertukar nomor telpon dan mulai ngobrol dan sampai akhirnya
Saya hamil, dan dihari saya hamil, saya menelpon dia
Dia bilang dia akan datang, saya tidak mendengar berita lagi dari dia
Saya telpon dia, telponnya dimatikan
Saya tidak mendengar kabar dari dia sama sekali
Selama 9 bulan penuh, saya menghidupi diri saya sendiri dan saya kehilangan pekerjaan karena hamil
Saya terlantar, saya tidak tahu harus pergi kemana
Setiap kali saya telpon dia, dia katakan akan datang
Selama 9 bulan, saya tidak pernah ke bidan atau minum vitamin
Saya sendirian. Saya lapar
Suatu kali saya mendekati orang untuk meminta makanan sisa untuk saya dan bayi karena saya kelaparan
Kadangkala saya tidak makan sama sekali
Kadang saya hanya makan hanya 1 kali dalam sehari
Saat waktunya melahirkan, seorang wanita di rumah kami, tetangga kami, membawa kami ke rumah sakit
Karena tidak punya uang dan saya tidak tahu harus melakukan apa
Saya katakan kepada wanita itu, " Mungkin kamu harus telpon dia memaki line telponmu, pasti akan diangkat"
Setelah lama menunggu, dia angkat telponnya dan bilang sedang tidak ada di sekitar
Kami harus meminjam uang dari orang lain lagi
Ketika dia pulang, dia akan bayar
Itulah bagaimana kami keluar dari rumah sakit
Saya tidak dengar lagi dari dia selama 2 bulan, baru dia kembali
dan dia katakan sedang bepergian
Ketika dia kembali, saya sangat marah karena saya sangat bingung
Saya tidak tahu harus bagaimana, tidak ada seorang pun untuk mengadu
Saya dan bayi ini kelaparan sendirian, tapi apa yang bisa saya lakukan? saya tidak punya pilihan
Sesuatu dalam hati saya mengatakan, apa yang terjadi ini tidaklah normal
Saat suamimu kembali, ceritakan pada kami, ketika anda mulai melihatnya secara dekat
kehidupan apa yang dia jalani sebelum dia dilepaskan?
Apa hal aneh yang anda lihat padanya?
Sebelum pelepasan dia tidak makan sama sekali, dia memberi kami uang untuk masak makanan
Tapi dia tidak makan, tidak minum, dia tidak pernah keluar untuk makan
Selama 5 tahun dia tidak pernah makan
Jika saya bertanya, dia menjawab tidak lapar, itu yang dia katakan
Saya sangat kebingungan, Suatu hari ibu saya menanyakan saya, ' Apakah kamu yakin orang ini manusia bukannya setan?"
Saya jawab, dia seorang manusia cuma ada yang salah dengannya
Akhirnya anda menemukan Immanuel TV dan memutuskan untuk mendorong suami anda untuk datang ke SCOAN
Sejak dilepaskan disini di SCOAN, perubahan apa yang anda lihat dalam hidupnya?
Perubahan pertama kali adalah dia bisa makan lagi, bahkan lebih bisa sampai 5 piring
Dia terus makan dan makan, bahkan di tengah malampun dia akan memanggil saya, " Saya lapar
Saya masih ingin makan"
Lalu saya bertanya padanya, "Ditengan malam begini, dimana saya bisa membeli makan?"
Jadi dia makan gandum saja
lalu pergi tidur
Sekarang dia tenang, tidak agresif seperti sebelumnya
Sekarang kami ngobrol seperti suami istri umumnya, kami bahagia
Kami senang bisa berada disini di SCOAN
Semuanya telah berlalu sekarang. Kami membangun awal yang baru lagi, kehidupan yang baru
sekarang Yesus Kristus telah membebaskan kami. Sekarang kami menjadi anak - anak Tuhan
Terima kasih Yesus Kristus
Kami memuliakan Tuhan atas pembebasan yang indah ini yang telah diterima suami anda
dan perubahan yang indah ini dalam keluarga anda. Kami mengucap syukur atas kehidupanmu, saudari
Kami juga ingin mendengar sedikit dari ibumu
Nama saya Regina Tetteh dari Ghana.
Saya ibunya. Ini adalah suami dari putri saya dan ayah mertuanya
Selamat datang ibu. Apa yang bisa anda ceritakan mengenai menantu anda sebelum dan sesudah dibebaskan?
Suaru hari dia menelpon saya, supaya saya datang
JAdi saya datang ke tempat tinggalnya
Dia bilang dia sedang hamil
Saya tanya dimana suamimu
Katanya, dia tidak mendengar kabar darinya
Jadi setiap 2 minggu sekali saya membawa makanan dan uang untuk dia
Saya sendiri juga kelaparan, dan sakit diabetes, jadi saya tidak bisa lagi membawa makanan 2 minggu sekali untuk dia
Maksud anda, ini terjadi pada saat putri anda bertemu menantumu
dan ketika dia hamil, selama kehamilan dia menelantarkan putri anda. Benar begitu?
Iya
Akhirnya, ketika menantu anda datang kembali pada putri anda, apa yang bisa anda katakan soal kelakuannya
yang aneh, sesuatu yang anda lihat sebelum datang ke gereja disini?
Dia tidak makan. Jika dia datang, saya mengajaka dia makan dan minum, dia akan bilang kalau dia tidak lapar
Jadi suatu hari saya menanyakan pada putri saya, apakah suaminya setan
karena saya tidak tahu orang seperti itu, yang tidak pernah makan. Jadi saya tanyakan ke putri saya
Saya bilang, ketika dia datang ke rumah ini dan kita semua makan, dia tidak makan
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan
Sejak menantumu dibebaskan, apa yang bisa anda ceritakan soal perubahan dalam hidupnya dan hidup putrimu?
Setelah dia dibebaskan, saya turut senang. Mereka baik - baik saja
Jadi tuan, kami memuliakan Tuhan yang Maha Kuasa atas perbuatanNya dihidupmu dan keluargamu
Kami disini sekarang dengan pesan dari Nabi TB. Joshua
Kami mendengar kesaksianmu, bagaimana setan ini, membawamu ke tempat yang menyeramkan
dan memaksa anda melakukan berbagai macam hal yang mengerikan, yang berakibat pada keuanganmu dan usahamu
Ceritakan pada kami, sebelum datang ke SCOAN, situasi apa yang anda alami?
Saya hidup dalam kehidupan yang menyeramkan. Menghidupi keluargaku adalah suatu masalah
Saya tidak punya tujuan lain selain datang ke SCOAN untuk dibebaskan
Dan saya menerima pembebasan dari Nabi TB Joshua,
Saya yakin Tuhan akan memberkati saya lewat hambaNya
jadi saya bisa memulai usaha baru dan kehidupan yang baru dengan keluarga saya
Saya tidak dapat hidup tanpa bekerja atau berbisnis
karena Alkitab mengatakan, " Pemalas adalah pekerjaannya iblis"
Karena dia seorang hamba Tuhan yang sejati, saya yakin dia tidak akan membiarkan kami kembali dalam keadaan yang sama
Amin. Kami bersyukur kembali pada Tuhan sekali lagi. Kami memahami bagaimana iblis ini telah menyebabkan saudara kita menjadi tidak berguna
dan telah menghancurkan dia dengan berbagai cara, tapi kami tetap memuliakan Tuhan atas pembebasan telah sampai padanya
dan ketika Anak Tuhan membebaskan anda, maka anda tuntas terbebas
Atas nama Nabi TB. Joshua, sekarang kami disini memberimu hadiah uang
ini dari Nabi TB Joshua dan Immanuel TV partners - hadiah cash senilai of 200,000 naira.
Dan juga buku renungan harian 'The Mirror',
untuk seluruh keluarga dan pastikan menjadikan FirmanNya standar dihidupmu
Sekali lagi ini adalah uang cash senilai 200,000 naira dan juga buku 'The Mirror'.
Nabi TB Joshua memberikan Tn. Wilfred Obedia & Family uang cash senilai 200,000 Naira
Ini adalah hadiah dari TB Joshua and Immanuel TV partners
yang adalah anugerah bagi keluarganya. Kami beri kemuliaan untuk Tuhan yang Maha Kuasa atas perbuatanNya
Kemuliaan bagi Tuhan dan semoga Tuhan akan memberikan lebih lagi untuk Nabi TB Joshua
atas perbuatannya untuk saya dan keluarga saya
Saya tidak mengharapkan ini sama sekali. Ini luar biasa mengejutkan saya sekarang
Semoga Tuhan memberkati dia
Bagaimana anda akan menggunakan anugerah ini tuan?
Saya akan menggunakannya baik - baik, supaya seluruh dunia akan melihat lagi kesaksian saya yang kedua
di layar kaca sekali lagi
Terima kasih Yesus. Kami bersyukur atas kehidupanmu. Kami berdoa supaya Tuhan memberimu Rahmat
dan untuk keluargamu Rahmat untuk menjadikan FirmanNya standar dalam hidupmu
dan kami yakin seperti yang anda katakan, pada keluarga ini, pasti akan kembali lagi untuk membagikan kesaksian yang indah
Dalam nama Yesus
Amin! Terima kasih Yesus!